É assim que o Entry Detail fica
no Android e no iOS.
Seria legal se, no cabeçalho,
aparecesse
a data do dia específico.
Neste caso,
8 de agosto de 2017.
Boa notícia,
podemos fazer isso.
Veja que, com StackNavigator
e TabsNavigator,
passamos as opções
como este
segundo argumento aqui,
e também aqui
nas opções de navegação.
Se quisermos configurar
dinamicamente opções especificas,
podemos fazer isso
no próprio componente
adicionando
uma propriedade estática.
Escrevemos então "static"
e depois "navigationOptions".
Isto será uma função,
e ela passará navigation.
Agora podemos vir aqui
e escrever "entryID",
que tiramos desta propriedade
que estamos passando.
Isto virá
de navigation.state.params.
Novamente, quando roteamos
para a view EntryDetail,
o que estamos dizendo
é para irmos para EntryDetail
e passar este entryID,
que é a chave para o dia específico.
Podemos retornar o título,
e tudo o que colocarmos aqui
será o título
dentro do cabeçalho.
Então, em vez disso,
vamos formatar um pouco
a data.
O ano será entryId.slice,
de 0 a 4,
o mês será exatamente
a mesma coisa,
mas de 5 a 7,
e o dia será entryID.slice,
tudo acima de 8.
Aqui podemos usar
strings de template,
por exemplo, dia/mês/ano.
E agora, quando entramos
em uma data específica
em Entry Detail,
vemos a própria data.
E uma coisa de que gosto muito
do React Navigation...
Veja que a transição
no Android
é bem característica,
ela meio que pisca.
E a transição no iOS é
completamente diferente,
porque o iOS é uma plataforma
bem diferente do Android.
Tem uma cara de diferente,
e a animação reflete isso.